[එන්ජින් සමාලෝචන]
[පුදුම සහගත සංගීතය]
[ක්‍රිකට් හඬ නැඟේ]
[පුදුම සහගත සංගීතය දිගටම]
ප්‍රධානියා, මට අද ස්ටේෂන් එකට යන්න බෑ. මම පසුව ඔබව සම්බන්ධ කරගන්නම්.
[පුදුම සහගත සංගීතය]
[බැරලය ක්ලික් කිරීම]
[පුදුම සහගත සංගීත නාදයක්]
[කෙඳිරිගාමින්]
දැල්ලන් ක්‍රීඩාව
3 වන කථාංගය කුඩය ඇති මිනිසා
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
[සංගීත නැවතුම්]
වෙස් මුහුණු තට්ටුවේ සුපරීක්ෂක #1: සූදානම්.
වෙස් මුහුණු තට්ටුවේ අධීක්ෂක #2: ක්‍රීඩක පරීක්ෂාව ආරම්භ කරන්න.
[ලෝහ ඝෝෂා කිරීම]
[මෝටර් රථයේ දොර ඇරෙයි]
[මෝටර් රථ දොරවල් වැසෙයි]
[උපාංග බීප්]
[බීප් හඬ]
[බීප් හඬ දිගටම]
නම: සියොන්ග් ගි-හුන්
නම: චායි ගැන්ග්-සන්
[උපාංග බීප්]
[උපාංගය ක්‍රියා විරහිත වේ]
[උපාංග ට්‍රිල්]
[බීප්, ට්‍රිල්]
[දෙදෙනාම මැසිවිලි නඟමින්]
[වෙස්මුහුණු පැළඳගත් මිනිසා ගොරවයි]
[ගැටෙනවා]
[මෝටර් රථ අනතුරු ඇඟවීමේ ශබ්දය]
[ජුන්-හෝ ගොරවනවා, කලිසම්]
[පාද හඬ හඬ]
හ්වාං ජුන්-හෝ ජාතික පොලිස් ඒජන්සිය
[රළ ගැටෙයි]
-[ජුනි-හෝ ගොරවන හඬ] -[ජල ඉසින හඬ]
වෙස්මුහුණු මිනිසා: හේයි, ඔයා!
[ජුන්-හෝ හයියෙන් හුස්ම ගන්නවා]
සමාවන්න.
මට දැන් මුහුදු අසනීපයක් හැදිලා.
වෙස් මුහුණු තට්ටුවේ සුපරීක්ෂක #3: ඔබට නීති අමතක වුනාද?
ඔබේ ප්‍රධානියා ඔබට ඉඩ දෙන තුරු ඔබ කතා නොකරයි.
කැබින් එකේ ස්ටෑන්ඩ්බයි යන්න.
[කුරුල්ලන් කෑ ගසයි]
[මෝටර් රථ එන්ජින් ගැහෙනවා]
[සංගීත පෙරනිමිති]
[සංගීත පෙරනිමිති දිගටම]
ගි-හුන්: හේයි, සර්.
[මෘදු වායුව]
ගි-හුන්: නැගිටින්න සර්.
[ස්පීකර් මත මෘදු සම්භාව්‍ය සංගීතය වාදනය වේ]
නැගිටින්න. නැගිටින්න, හරිද?
-ක්‍රීඩකයා #1: උහ්-හුහ්. -[සිග්ස්]
ගි-හුන්: ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා මෙහෙ.
[වායු කාන්දුව]
ඉතින් Player 456 ආපහු ආවා.
ඔව්.
මට බය හිතුනා. මම හිතුවේ ඔයා සදහටම ගිහින් කියලා.
[සිනාසෙයි]
හේයි. මම එච්චර ලේසියෙන් මැරෙන්නේ නෑ, ඔයා දන්නවනේ.
-මම දන්නවා ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ කියලා. -[ක්‍රීඩකයා #1 සිනාසෙනවා]
ඔයා නිසා මම සෙල්ලම් කරන එක නැවැත්තුවා, ඔයා කියපු දේ නිසා මම ආපහු ආවා.
මම ඇත්තටම ඔයාට පක්ෂග්‍රාහීයි.
[සිනාසෙයි]
-[සම්භාව්‍ය සංගීත වාදනය] -[පසුබිම් කතාබහ]
ක්‍රීඩකයා #1: බොහෝ දෙනෙක් නැවත පැමිණීමට තීරණය කළහ.
[සිනාසෙයි] ඔයා හරි. හ්ම්.
-ඔව්. -හැමෝම අසරණයි කියලා මම හිතන්නේ.
-ඔහ්. -හහ්?
අන්න, බලන්න. ඒ තමයි එයාගේ දරුවාට නමක් දාන්න බැරි කාන්තාව. එයාත් ආපහු ආවා.
ක්‍රීඩකයා #1: ඔබ හරි.
එයා තාමත් එයාගේ දරුවාට නමක් දැම්මද?
මම දන්නේ නැහැ.
සං-වූ: ගි-හුන්.
ඕ, සං-වූ.
ඉතින් ඔයා මෙහෙ. මම හිතුවේ නෑ මට ඔයාව දකින්න ලැබෙයි කියලා.
[දිව ක්ලික් කරයි]
මමත් එහෙම කළේ නැහැ. [අක්වාර්ඩ් සිනාසෙනවා]
එතකොට ඔයා?
ඔයාගේ අම්මා, ඔයා එයාව දැක්කද?
අලි: හේයි, හොඳයි මහත්වරුනි.
ගි-හුන්: ඔහ්. හේයි.
ඒ මගේ දේවදූතයා.
ඔයාලා දෙන්නවම දකින්න ලැබීම ගැන මම සතුටු වෙනවා. අපි සාර්ථක වෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
[ගි-හන් හඬ]
බස් ගාස්තුවට ස්තූතියි සර්. ඒක මට ගොඩක් වටිනවා.
මොකක්ද, ඔයා එයාට බස් ගාස්තුව දුන්නද?
මොකද එයා කිව්වෙ එයා යෙඋයිඩෝව අන්සාන් වලට එක්කගෙන යනව කියල.
[සිනාසෙයි] ඒක හරිම හද උණුසුම් කරන දෙයක්.
අපි පුහුණු කඳවුරක සොල්දාදුවන් පිරිසක් වගේ නේද?
-[GI-HUN සිනාසෙයි] -පුහුණු කඳවුරක් කියන්නේ මොකක්ද?
ඔයා දන්නවද, ඒක හරියට හමුදාව තුවක්කුවලින් වෙඩි තියනවා වගේ.
ඔහ්! සොල්දාදුවන් හැමෝම එකට පුහුණුවීම් කරනවද?
උහ්-හුහ්.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
අපි දැන් මේ මාතෘකාව ගැන කතා කරන නිසා, ඔයා මාත් එක්ක එකතු වෙන්න.
අපි අපේම කණ්ඩායමක් හදාගන්න ඕනේ නේද?
ඔයා හරි. කවුද දන්නේ ඊළඟට අපිට මොන ක්‍රීඩාව කරන්න දෙයිද කියලා.
කණ්ඩායමක සිටීමෙන් හානියක් සිදු නොවන නිසා අපි ඕනෑම දෙයකට සූදානම්.
හේයි, ඔයා අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න ඕන.
මම කියන්නේ, අපි දැනටමත් දන්නවා ඔහු පිස්සු ශක්තිමත් කියලා.
ඔයා ඒක දැක්කා.
ඔහු එක අතකින් මාව ඉහළට ඔසවා ගත්තේ කිසිවක් නැති ආකාරයටය.
ඔයා කියන්නේ... ඔයා... මට ඔයා එක්ක එකතු වෙන්න පුළුවන් කියලද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම. ආහ්, එහෙනම්, ඔයා තමයි අලුත් බඳවා ගැනීම.
එයා දක්ෂ කෝප්‍රල් කෙනෙක්, ඒ කියන්නේ මම සැරයන් කෙනෙක්.
ඔහ්, මචං. ස්තූතියි සර්. [සිනාසෙනවා]
-කරුණාකරලා "සර්" කියලා දාන්නකෝ, එහෙම නේද? -ක්‍රීඩකයා #1: සමාවෙන්න.
ඔයාට ප්‍රශ්නයක් නැත්නම්, මට ඔයාලා හැමෝම එක්ක එකතු වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
ඒ වගේම ඔයාට වෙන්න පුළුවන්... ඉන්න...
ඉතින් ඔයාට පුළුවන් මුළු ජීවිත කාලය පුරාම හමුදාවේ හිටපු පරණ මේජර් කෙනෙක් වෙන්න.
-බොහොම ස්තූතියි. -[හිනා දෙන්නම]
ඔව්. අපි මෙහෙට යන්න ඕන නියම කණ්ඩායමක්. අපරාදේ! අපි මේක කරමු.
[සිනාසෙයි]
මම ආයෙත් ඔයාව ඇතුළට අරන් ගිහින් හැමදේම දිහා බලන්නම්.
එන්න අප හා එක්වන්න.
අපි ටික කාලයක් එළියේ හොඳ කණ්ඩායමක් විදිහට හිටියා නේද?
ඔයා ඇත්තටම බරපතලද?
මම කියන්නේ, එළියේ ඉන්න හැමෝම තාමත් ඔයාව හොයනවා.
ක්‍රියාව නවත්වන්න.
ඔයා කොච්චර අමාරු වුණත් කමක් නෑ,
ඔයා මේ තැන දිනන්නේ නෑ. තනියම නෙවෙයි.
ඔයාට ඒක තේරුනේ නැද්ද? [සිනාසෙනවා]
වෙස් මුහුණු දාගෙන හිටපු ඒ ජරා මිනිස්සු ඇතුලට ආවා
සහ මියගිය අයගේ ඇඳන් ඉවත් කළා.
එක වැරැද්දක් කරන්න, ඊළඟට ඔබේ වැරැද්ද.
[සිනාසෙයි]
ඔයාගෙම පස්ස ගැන කරදර වෙන්න, හරිද?
[පිරිමි සිනාසෙයි]
-[ඩියෝක්-සු සිග්ස්] -ක්‍රීඩකයා #67: ඔහු හා එක් නොවන්න.
මේ මිනිහා මෝඩයෙක්.
ඔහු කැමති වුණේ එයාගේ පොඩි ගෝලයන්ගේ සාක්කු ඔක්කොම ගන්න.
ඔහුට තමාගේම දේ පුරවා ගැනීමට හැකි වන පරිදි.
දවසක් එයාගේ ඔළුවේ ඉන්න මහත්තයාගේ සාක්කු පස්සේ යන්න තරම් නිර්භීත වුණා,
නමුත් දැන් ඔහු මෙතන ඉන්නවා.
මොකද එයා මෝඩයි, එයාව අල්ලගත්තා.
මගේ ගමේ මිනිස්සු ඔයාට කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද, හරිද?
පට්ට විප්ලවවාදී අපතයෙක්.
[පිරිමි සිනාසෙයි]
කොමියුනිස්ට්වාදී පොඩි බැල්ලිය, මම...
[කොඳුරනවා] සමාවෙන්න.
මම ඔයාට බාධා කරනවද?
සමාවන්න.
එය කුමක් ද?
ඔහ්, කොල්ලා.
ඔයා ඇත්තටම හරිම ලස්සනයි.
[සිනාසෙයි]
[විකාර]
එන්න, මම ඔයගොල්ලන්ට එකතු වෙන්නම්.
මොකටද එකතු වෙන්නේ?
මම ඔයාගේ කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙක් වෙන්නම්.
[පිරිමි සිනාසෙයි]
ඔයා දක්ෂ මොකටද කියලා කියන්නකෝ?
මට කරන්න බැරි දේවල් ඇරෙන්න අනිත් හැමදේම.
ඒ වගේම මම කෙට්ටු කෙල්ලෙකුට වඩා හොඳයි.
-ගොඩක් හොඳයි. -[පිරිමි අය පැහැදිලි කරනවා]
ඔයා ඒ කියන්නේ, ඔයා එච්චර දක්ෂද?
කොහොමද ඒක?
හිස් ඇඳන් ගොඩක්.
[නමුත් ස්නයිගර්ස්]
කාන්තාව: [PA මත] අවධානයෙන් සිටින්න. ඔබේ ආහාර වේලාව දැන් ආරම්භ වේ.
-සියලුම ක්‍රීඩකයින්, කරුණාකර පේළියක් සාදන්න... -සමහර විට පසුව.
...කාමරේ මැද.
කාන්තාව: [PA මත] මම උපදෙස් නැවත කියන්නම්.
-අවධානයෙන් ඉන්න. දැන් තමයි කෑම වෙලාව පටන් ගන්නේ. -[සිනාසෙයි]
සියලුම ක්‍රීඩකයින්, කරුණාකර කාමරයේ මැද පේළියක් සාදන්න.
[කථිකයින් මත සම්භාව්‍ය සංගීතය වාදනය වේ]
[සිතීම්]
බූරුවෝ.
[ගැඹුරු ආශ්වාසය]
[හිරිහැර, සිනහ උපදවන]
[පාද සටහන් ළං වෙමින්]
[උපාංග බීප්]
වෙස් මුහුණු කළමනාකරු: 201 න් 187 ක් ආපසු පැමිණියා.
නැවත ඇතුළත් වීමේ අනුපාතය සියයට 93 කි.
ඉදිරිපස මිනිසා: ක්‍රීඩාවට නැවත නොපැමිණි අය ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
මට හැම දෙයක්ම දැනුම් දෙන්න.
වෙස් මුහුණු කළමනාකරු: ඔව්, සර්.
[පසුපසට යන අඩිපාර]
[අන්‍යෝන්‍ය කතාබහ]
-ගි-හුන්: ම්ම්... -ආහ්...
මෙය පැරණි මතකයන් නැවත ගෙන එයි.
මේ වගේ දිවා ආහාර කෑවා මතකද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මගේ බිරිඳ සෑම උදෑසනකම මුළුතැන්ගෙයෙහි සිටියාය.
ඇය මටයි මගේ දරුවන්ටයි මේ වගේ දිවා ආහාර පැක් කරයි.
[සිනාසෙයි]
බත් එක රත් වෙලා තිබ්බා නම් කියලා මට හිතෙනවා.
අඩුම තරමේ එයාලට ඒක ටිකක් රත් කරන්න තිබුණා.
[ගොරවමින්] අපිට අවශ්‍ය වන්නේ උදුනක් පමණයි.
ඒක කළා මතකද?
අපේ ප්‍රාථමික පාසල් පන්ති කාමරයේ තිබුණු කුඩා බ්‍රිකට් උදුන.
අපි අපේ කෑම පෙට්ටි ඒකට අලවනවා.
අපිටත් ඒකෙන් උණුසුම වැඩි වෙයි,
එතකොට බත් ඔක්කොම පිච්චිලා යයි. හ්ම්?
ගි-හුන්.
හ්ම්?
අපි මාතෘකාවේ රැඳී සිටීමට උත්සාහ කරමු.
ක්‍රීඩාව කුමක් විය හැකිද යන්න ගැන ඔබේ මනස යොමු කිරීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ක්‍රීඩකයා #1: ම්ම්.
හේයි.
කිසිවෙකුට එය සිතාගත නොහැක.
අපි වෙලාව ආවම ඒක හොයාගමු.
ඔයා දන්නවද, අපි අන්තිමට කරපු එක ගැන හිතනකොට,
මම හිතන්නේ මම කලින් කළා වගේ, ළමයි සෙල්ලම් කරන තවත් පැරණි ක්‍රීඩාවක් තියේවි.
මම එතනම ඔට්ටු අල්ලනවා.
ඔවුන්ට තෝරා ගත හැකි සියල්ල ගැන සිතන්න.
ඩක්ජි, ඩබාන්ග් ,
හොප්ස්කොච්, බිසොක්චිගි ඉන්නවා ,
සහ ටැග්, ඩොන් කට්සු, ෆ්‍රීස් ටැග්.
ගැහැණු ළමයින් සඳහා, ගොන්ගි , ඉලාස්ටික්, බළලුන්ගේ තොටිල්ල සහ...
සහ තවත් මොනවාද?
මම ඒවා වාදනය කරන්නේ කොහොමද කියලා දන්නේ නැහැ.
මම ලැයිස්තුගත කළ ක්‍රීඩා කිසිවක් ඔබ දන්නේ නැද්ද?
හේයි, මම කියන දේ අහන්න.
ඒ සියලුම ක්‍රීඩා ඉගෙන ගැනීමට පහසුය.
අපි ඒවා ඔබට උගන්වන්නෙමු.
[සිනාසෙයි]
ඒක ගොඩක් අගය කරනවා.
[හපනවා]
[අභිරහස් සංගීතය]
කාන්තාව: [PA එකේ] අවධානයෙන් ඉන්න. අද වැඩ කාලසටහන ඉවරයි.
සියලුම ක්‍රියාකාරී කාර්ය මණ්ඩලය, කරුණාකර ඔබේ කාමර වෙත ආපසු යාමට මේ කාලය ගන්න.
මට උපදෙස් නැවත කියන්න දෙන්න.
අද දින වැඩ කාලසටහන සකස් කර ඇත.
සියලුම ක්‍රියාකාරී කාර්ය මණ්ඩලය, කරුණාකර ඔබේ කාමර වෙත ආපසු යාමට මේ කාලය ගන්න.
[දොරවල්වල ශබ්දය]
[අභිරහස් සංගීතය දිගටම]
[ක්ලික් කිරීම]
[හයියෙන් කෑ ගසයි]
1. සෑම විටම කාමරයෙන් පිටත ඔබේ වෙස්මුහුණ පළඳින්න
2. අවසරයකින් තොරව කතා නොකරන්න
3. අවසරයකින් තොරව කාමරයෙන් පිටව නොයන්න
[රස්ට්ලින්]
ක්‍රීඩකයා #212: හේයි, හේයි, හේයි! දොර අරින්න, මෝඩයෝ!
මට දැන් හොඳටම මුත්‍රා කරන්න වෙනවා!
ඔය ජරාව කවදාවත් කාන්දුවක් ගන්නේ නැද්ද?
මට වැසිකිළිය පාවිච්චි කරන්න දෙන්න! මම දැන් යන්න ඕනේ!
හේයි, මට තත්පරයකට නාන කාමරය පාවිච්චි කරන්න දෙන්න. ජීස්, එන්න!
බලන්න, මෙතන වැඩිපුරම ඉන්නේ පිරිමින්, හරිද? මෙතන මඩ වළක් ඕනද?
අපරාදේ! අපරාදේ, ජරා මිනිස්සු!
ඔයාට ලැජ්ජාවක් ඇති කියලා මම හිතනවා.
අපිට මිනිස්සුන්ට වගේ සලකන්න, සාප වේවා! ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
හේයි, ත්‍රිකෝණය.
මට ඔයාව ඕන නෑ. ඔයාගේ උසස් නිලධාරියාව මට ගෙන්න ගන්න.
මට අර හතරැස් ඔලුව තියෙන කොල්ලෙක්ව අරන් දීපන්!
වෙස්මුහුණු අධීක්ෂක: ඔබට ලබා දී ඇති ඇඳිරි නීතිය ඉක්මවා මෙම කාමරයෙන් පිටව යා නොහැක.
යකෝ. වෙස්මුහුණු දාගත්ත කොල්ලෝ හිතන්නේ මම චූ කරන්න ඕන වෙලාවට උඹට පාලනය කරන්න පුළුවන් කියලා නේද?
[හඩ]
ඔහ්, මොකක්ද...
තෝ පිස්සු අවජාතකයෝ! [පිපිරුම්]
මම මෙතන දැන්ම චූ කරන්න යයි කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ජරාව!
[සිනාසෙයි] මම යනවා.
ඔයාලා හැමෝම වැස්සක් අහන්න ලෑස්තිද?
[දොර ඇරෙයි]
වෙස්මුහුණු මිනිසා: මා අනුගමනය කරන්න.
අපොයි, කොරියානුවන් ඔබට කෑ ගැසීමට පටන් ගන්නා තුරු කිසිවෙකුට සවන් නොදෙනු ඇත.
දෙයියනේ!
මට යන්න තියෙනවා.
ඔහ්, ඔව්? [හිරිහැර]
මම අයදිනවා වැසිකිළිය අරන් දෙන්න කියලා,
එතකොට ඔයා ඒකෙ උඩම ඉඳගන්නවද?
හේයි.
ඔයා හරිම කරදරකාර කෙල්ලෙක් නේද?
මොනතරම් රළු පොඩි කොල්ලෙක්ද!
හේයි.
[ලෝහ හඬ]
[තියුණු ලෙස පිට කරයි]
[අශුභ සංගීතය]
[බීප් හඬ නිරීක්ෂණය කරන්න]
[වැලපෙමින්]
[කෙඳිරිගාමින්]
[හුස්ම හෙළයි]
[සිනාසෙයි]
[ගැඹුරින් හුස්ම ගන්නවා]
[හුස්ම හෙළයි]
[සිනාසෙයි]
[සිතීම්]
-ඒක නම් නියමයි-- -[දොර ඇරෙනවා]
මාව එහෙම බය කරන්න එපා.
කුමක් ද?
[ගංජා, කැසීම]
ටිකක් දුම් බොන්න ඕනද?
ඔයාට බඳුන උඩම තියාගෙන තව ටිකක් දුම් බොන්න පුළුවන්.
[වායු කාන්දුව]
-ක්‍රීඩකයා #212: ඔයා මොකද කරන්නේ? -[ලෝහ ඝෝෂාව]
[ස්ක්‍රීව් ක්ලැන්කින්]
ඉන්න.
ඔයා එතනට යනවද?
මට එතන මොනවද තියෙන්නේ කියලා බලන්න ඕන.
මට ටිකක් කල් දෙන්න. ඊට පස්සේ මම මොනවා හරි හොයාගත්තොත් කියන්නම්.
[පුදුම සහගත සංගීතය]
ගනුදෙනුව. මෙතනට එන්න.
[වැලපෙමින්]
-[කොඳුරන හඬ] -[ක්‍රීඩකයා #212 ගොරවන හඬ]
[හයියෙන් හුස්ම ගැනීම]
[ක්‍රීඩකයා #67 මැසිවිලි]
[ටෙන්ස් සංගීතය]
[කොඳුරනවා]
[තීව්‍ර සංගීතය දිගටම පවතී]
[සුවඳ ගසමින්]
[කොඳුරනවා]
ක්‍රීඩකයා #212: අහෝ දෙවියනේ!
මම අද මෙතන හිටියා නම් කියලා මම හිතනවා.
[ක්‍රීඩකයා #212 ගොරවනවා]
ඒක ගොඩක් රිදෙනවා! ඒක හරියට ළමයෙක්ව එළියට තල්ලු කරන්න හදනවා වගේ!
ආහ්! මම මැරෙනවා!
[අතිශයෝක්තියෙන් කෑගසමින්]
[කෑගසමින් දිගටම]
ක්‍රීඩකයා #212: මම මැරෙනවා.
ඒක එළියට එන්නේ නැත්තේ ඇයි?
[සංගීත පෙරනිමිති]
[සංගීත පෙරනිමිති දිගටම]
-[දොරට තට්ටු කරයි] -වෙස්මුහුණු මිනිසා: ආපසු යාමට කාලයයි.
මට තත්පරයක් දෙන්න, හරිද? [හයියෙන් හුස්ම ගන්නවා]
එන්න, ඔයා. ඔහ්, ඒ ඔක්කොම අවහිරයි.
අවජාතකයා, එළියට පලයන්!
ඉක්මන් කරන්න! අපි කඩිමුඩියේ ඉන්නේ, හරිද?
වෙස්මුහුණු මිනිසා: ඔබ ආපසු යා යුතුයි.
දැන් එළියට එන්න.
ඉන්න! නවත්තන්න! නෑ! ඉන්න!
ඒවා ඉවරයි. මල පිසදැමීම් ඔක්කොම ඉවරයි!
ආහ්, ජරාව.
-[ජල ධාවනය] -ඔව්, නමුත් මම බේසම භාවිතා කරන්නම්.
නෑ, ඇතුලට එන්න එපා.
ඔයා එළියේ ඉන්න.
ඔයාට ඒක ඇහුනද?
මෙතනට එන්න එපා. මම කලිසම් ඇඳගෙන නෑ, හරිද?
හරි හරී.
[ගොරවනවා] මෙතන වතුර තාමත් හොඳයි.
[මීයා කෑ ගසයි]
[කොඳුරනවා]
-[සෙලවෙන හුස්ම ගැනීම] -[මීයා කෑ ගසයි]
වෙස්මුහුණු අධීක්ෂක: මොකක්ද?
දිගටම කලවම් කරන්න.
[සිතීම්]
-[දොරට තට්ටු කරයි] -වෙස්මුහුණු මිනිසා: ඔයා එළියට එන්න ඕනේ.
ක්‍රීඩකයා #212: අපරාදේ! මෙතන වැසිකිළි කඩදාසිත් නැහැ!
-ඔයා එහෙම කළේ නැත්නම්, මම ඔයාව ඇදගෙන එළියට දානවා. -ක්‍රීඩකයා #212: මට මාවම පිසදාගන්න වෙනවා, හරිද!
හේයි, ඔයා හැම කඩේම ටොයිලට් පේපර් තියෙනවද කියලා බලන්න ඕන නේද?
අර අහිංසක මිනිහව මෙහෙට ගේන්න!
මට පැමිණිල්ලක් ගොනු කරන්න ඕන.
තෝ අවජාතකයා, මොන මගුලක්ද?
ක්‍රීඩකයා #212: මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
-[ක්‍රීඩකයා #212 හෆ්ෆින්] -[වැසිකිළිය ෆ්ලෂ් වේ]
තෝ පොඩි අවජාතකයා! තෝ...
හේයි, ජර්ක්ෆේස්.
ඔයා, මම කිව්වා ඇතුලට එන්න එපා කියලා, එහෙම නේද?
ඔයා එතනදි අපිට හිරිහැර කළා නේද?
හේයි, මම මෙතනින් ගියාම, මම ඔයාගේ පස්සට නඩු දානවා, හරිද?
පැහැදිලිද? අපතයා!
[ක්‍රීඩකයා #212 මැසිවිලි නඟයි]
[PA පද්ධතිය නාද වෙනවා]
කාන්තාව: [PA මත] දැන් ඔයාට නිදාගන්න වෙලාව හරි.
හොඳ දවසක වැඩකට සුභ පැතුම්.
[ලයිට්බල්බ් ක්ලින්ක්ස්]
[ජුන්-හෝ සංඥා]
[ටෙන්ස් සංගීතය]
[තියුණු ලෙස ආශ්වාස කරයි]
ජූන්-හෝ: දිවයින, පැහැරගැනීම්, ඔත්තු බැලීම් සහ වෙස් මුහුණු...
[මිනිසා කකියනවා]
[කැසීම දිගටම]
[දුරකථන ක්ලික් කිරීම්]
[සංගීත පෙරනිමිති]
[ගැඹුරින් හුස්ම ගනිමින්]
ක්‍රීඩකයා #212: [කොඳුරන] හේයි, ඔයා මොනවද දැක්කේ? හහ්?
එන්න. ඔයා මොනවද දැක්කේ?
ක්‍රීඩකයා #67: මම හෙට ඔයාට කියන්නම්.
ක්‍රීඩකයා #212: [විකාර] හෙට ඇයි? දැන් මට කියන්න.
හේයි. ඔයා මොනවද දැක්කේ?
ඔයා මොකක් හරි දකින්න ඇති. ඔයා මෙච්චර වෙලා එතන හිටියා. එන්න.
[රළ ගැටෙයි]
[PA පද්ධතිය නාද වෙනවා]
කාන්තාව: [PA මත] හැමෝටම සුභ උදෑසනක්. අලුත් දවසක් උදාවෙලා.
කරුණාකර අවදි වී ඔබේ රාජකාරි සඳහා සූදානම් වන්න.
මිනිත්තු දහයකින්, කාර්ය මණ්ඩල ප්‍රධානීන් ගණන් කිරීම ආරම්භ වනු ඇත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
[ටික් කිරීම]
කාන්තාව: [PA එකේ] අවධානයෙන් ඉන්න. දැන් උදේ කෑමට වෙලාව හරි.
සියලුම ක්‍රීඩකයින්, කරුණාකර කාමරයේ මැද පේළියක් සාදන්න.
ක්‍රීඩකයා #212: හේයි.
ඔයා මොනවද දැක්කේ? දැන් මට කියන්න.
දැන් උදේ වෙලා, ඔයා එනවා කිව්වා නේද?
ඔයා ටික වෙලාවක් එතන හිටියා, එහෙනම් යන්න.
භාජන එක්ක වෙස්මුහුණු දාගත්ත කොල්ලෝ, එතන දියරයක් උණු කරමින් හිටියා.
ඒ මොකක්ද?
මට කියන්න බැරි වුණා මොකක්ද කියලා.
දෙයියනේ!
මට ඒ මුළු වැඩසටහනම දාන්න සිද්ධ වුණේ ඔයාගේ ජීවිතේ බේරගන්න,
ඔයාට කියන්න බැරි වුණාද?
ඒත් මට ඒකෙ සුවඳ දැනුනා.
ඒකෙ සුවඳ කොහොමද?
සීනි හෝ ඒ වගේ දෙයක්.
ඔයා මාව විහිළු කරනවද?
ඔයා කියන්නේ එතන සීනි උණු කරනවා කියලද?
මම හිතන්නේ ඔවුන් එහෙමයි.
ඉතින්, ඒක විතරද?
[සිතීම්]
ගැහැණු ළමයා.
බලන්න, ඔයා මට හැමදේම කියන්නේ නැත්නම්, මම සිගරට් වලින් ඔයාගේ ඇස් පුච්චනවා.
[හුස්ම හෙළයි]
මට බඩගිනි ඇති කියලා මම හිතන්නේ.
මට පැණිරස දෙයක් ඕන වෙනවා.
ක්‍රීඩකයා #212: දෙයියනේ!
සමහරවිට අද එයාලා අපිට කැන්ඩිඩ් බතල දෙයි.
[ඔරලෝසුව ටික් කිරීම]
[සිතීම්]
-[ඔරලෝසුවේ බීප් හඬ] -[එලාම් ඝෝෂා]
[අශුභ සංගීතය]
කාන්තාව: [PA හි] දැන් සේවකයින් ගණන ආරම්භ කරනවා. කරුණාකර ඔබේ දොර ඉදිරිපිට රැඳී සිටින්න.
හිස් ගණන් කිරීම සම්පූර්ණයි.
සියලුම කාර්ය මණ්ඩලය, ඉදිරියට යන්න.
[ටෙන්ස් සංගීතය]
[විකාර සංගීතය]
හේයි, තියෙනවද...
චොකලට් කිරි ඕනද? මට සාමාන්‍ය කිරි වර්ගය බොන්න බෑ.
ඔහ්, මම පොඩි කාලේ, මට ඒක දිරවන්න අමාරු වුණා,
ඒ නිසා මම ඉස්කෝලේ යන කාලේ කිරි බීලා හිටියේ නැහැ.
-[ක්‍රීඩකයා #1 සිනාසෙයි] -ආහ්, ෂිට්.
අනේ දෙවියනේ.
මම පොඩි කාලේ, ඔයාට ගොඩක් ගුටි කාලා ඇති කියලා මම ඔට්ටු අල්ලන්න කැමතියි.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මගේ පුතාත් එහෙමයි. එයා ඔයා වගේමයි යාළුවා.
[සිනාසෙයි]
[පසුබිම් කතාබහ]
අලි: හේයි, සර්.
ඇයි ඔයා ඒක කන්නේ නැත්තේ?
[ප්ලාස්ටික් කැළඹීම්]
ඒක ගන්න.
ඔයා අදහස් කරන්නේ ඒකද?
මම ගොඩක් උදේට කන්නේ නැහැ.
බොහොම ස්තූතියි සර්.
ඔයා දන්නවනේ, දක්ෂයෝ කවදාවත් වැඩිපුර කන්නේ නැහැ.
[සංගීත හඬ]
මගේ එකත් ගන්න.
-ස්තූතියි සර්. -[සිනාසෙයි]
[කථිකයින් මත සම්භාව්‍ය සංගීතය වාදනය වේ]
කාන්තාව: [PA මත] අවධානය. දෙවන තරගය ඉක්මනින් ආරම්භ වේවි.
කරුණාකර කාර්ය මණ්ඩලයේ උපදෙස් පිළිපදින්න.
සහ ඉක්මනින් ක්‍රීඩා ශාලාව දෙසට ඔබේ මාර්ගය සකසන්න.
දැන් මම උපදෙස් නැවත කියන්නම්.
කාන්තාව: [PA මත] අවධානය. දෙවන තරගය ඉක්මනින් ආරම්භ වේවි.
කරුණාකර කාර්ය මණ්ඩලයේ උපදෙස් පිළිපදින්න.
සහ ඉක්මනින් ක්‍රීඩා ශාලාව දෙසට ඔබේ මාර්ගය සකසන්න.
[අශුභ සංගීතය]
[හයියෙන් හුස්ම ගැනීම]
[ටෙන්ස් සංගීතය]
[තීව්‍ර සංගීතය දිගටම පවතී]
[වාහනයේ බීප් හඬ]
ඔයා දෙයක් දැක්කා නේද?
ඊයේ රෑ ඔයාගෙ සාකච්ඡාව අහම්බෙන් වගේ මට ඇහුණා.
ඉතින් මට කියන්න, ඔයා මොනවද දැක්කේ?
මම ඇයි?
ඔයා පැනලා ගිය කෙනෙක් නේද?
මෙතන අපිව සෙල්ලම් කරන්න සැලැස්සුව හැම ක්‍රීඩාවක්ම මම දන්න ක්‍රීඩා.
මම පොඩි කාලේ ඉඳන්.
ඊළඟ තරගයත් එහෙමයි, මම ඔට්ටු අල්ලන්න කැමතියි.
ඔයා මට කියන්න ඔයා මොනවද දැක්කේ කියලා,
මට හිතාගන්න පුළුවන් ඒ මොකක්ද කියලා.
[බෙර වාදනය]
[ක්රීඩාශීලී සංගීතය]
[ක්රීඩාශීලී සංගීතය දිගටම]
මේ ක්‍රීඩා පිටිය ඇයි මෙච්චර ලොකු?
මෙතන මොකක්ද සෙල්ලම?
කාන්තාව: [PA මත] ක්‍රීඩකයින්, දෙවන තරඟයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
අපි ඉක්මනින්ම පටන් ගන්නවා.
-[ඉන්දියානු කතාබහ] -හේයි, අපි මොකද හිතන්නේ? හහ්?
සමහරවිට අර වටරවුම එතන වෙන්න ඇති.
වැටෙන්නේ නැති කැලෑ ජිම් එකකද?
හහ්?
කාන්තාව: [PA මත] ක්‍රීඩකයින්, දෙවන තරගය ආරම්භ වීමට පෙර,
බිත්තියේ ඔබට පෙනෙන පරිදි ලබා ගත හැකි හැඩතල හතරෙන් එකක් තෝරන්න.
ඔබ ඔබේ හැඩය තෝරාගත් පසු, කරුණාකර එය ඉදිරිපිට සිටගෙන සිටින්න.
ඇය අදහස් කරන්නේ ඒවාද?
ඉතින් අපේ විකල්ප වන්නේ වෘත්තය, ත්‍රිකෝණය,
තරුව, කුඩය.
මම දන්නේ නැහැ. ඒගොල්ලෝ හරිම හුරුපුරුදුයි වගේ.
සැන්ග්-වූ: ඔයා දැක්ක දේ කියන්න, මම අනුමාන කරන්නම් ඒ මොකක්ද කියලා.
ඔවුන් සීනි රත් කරමින් සිටියා.
[පුදුම සහගත සංගීතය]
[වායු කාන්දුව]
ගි-හුන්: සං-වූ.
හහ්?
මොනවා හරි තියෙනවද?
තවමත් නෑ.
කාන්තාව: [PA මත] හැඩයක් තෝරාගෙන වහාම එය ඉදිරිපිට සිටගන්න.
හැඩයක් තෝරාගෙන වහාම එය ඉදිරිපිට සිටගන්න.
[අන්‍යෝන්‍ය කතාබහ]
[මැසිවිලි] ඔයා හිතන්නේ ඒක මොකක් වෙන්න පුළුවන් කියලද?
අපි මේක එකට සෙල්ලම් කරමුද?
ඒක භයානක වෙන්න පුළුවන්.
මේ අවස්ථාවේදී, අපි කිසිවක් දන්නේ නැහැ.
අපි එකක් තෝරා ගත්තොත් අපිට අවාසියක් වෙයි කියලා මම හිතනවා.
ඔයා හිතන්න?
ආයෝජනය ගැන මෙහෙම කියමනක් තියෙනවා.
"ඔබේ බිත්තර එකම කූඩයේ තබා නොගැනීමට උත්සාහ කරන්න."
[සිනාසෙයි]
ඔහුට සවන් දෙන්න.
ඔහු SNU ව්‍යාපාරික පාසලේ පන්තියේ පළමුවැන්නා විය.
මගේ ගමේ, ඔහු දක්ෂයෙක්.
ඇත්තටම? එහෙමද?
හොඳයි එහෙනම්, ඔහු ඇදහිය නොහැකි පුද්ගලයෙක්, හරිද?
-ඔයා මට විහිළු කරනවද? -[දෙදෙනාම සිනාසෙන්න]
සං-වූ අපිට කිව්වා වගේ, අපි හැමෝම වෙන් වෙලා ඒක එතනින් ගනිමු නේද?
ගි-හුන්: කවුද කොහෙද යන්න ඕන?
[අන්‍යෝන්‍ය කතාබහ]
හරි, මම ත්‍රිකෝණයට යමු.
ඔයාට කොහොම ද?
අම්මේ.
-ගි-හුන්: හහ්? -තාත්තා.
- රවුමක්ද, ඔයා කියන්නේ? - ඔව්.
ඒක මම ආපු තැන තියෙන හඳ වගේමයි.
[ගි-හුන් හඬ නඟයි, දිව ක්ලික් කරයි]
ඒ කියන්නේ අපිට තරුවක් සහ කුඩයක් තියෙනවා.
[ක්‍රීඩකයා #1 ලකුණ]
ඔයා මුලින්ම තෝරගන්න. යන්න.
-ඔයාට විශ්වාසද? -ඔව්.
-අහ්, එහෙනම් මම කුඩය තෝරනවා. -සං-වූ: හ්ම්?
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඇයි?
ඔහ්, මම ලොකු වෙනකොට, මගේ කුඩය හැම වෙලේම නැති වෙනවා, එතකොට මගේ අම්මා තරහ වෙයි.
ඉතින් ඊට පස්සේ, එයා මට ඉස්කෝලෙට ගේන්න කැඩිච්ච ඒවා දුන්නා.
මට හැමදාම ඕන වුණේ එයා මට හොඳ කුඩයක් අරන් දෙන්න කියලා.
-අනිත් ළමයි වගේ. -ම්ම්-ම්ම්.
අම්මෝ, තරුව ඕන නැද්ද? නැත්නම් මාත් එක්ක මාරු වෙන්නද?
ඔහ්, නෑ, තරුව හොඳට ඇහෙනවා. [උගුර හිස් කරයි]
මාත් එක්ක හොඳයි.
ඒ වගේම, මේ දවස්වල කාටවත් තරු ගොඩක් පේන්නේ නැහැ.
නියමයි, අපි පටන් ගමු.
අපි මුහුණ දෙන්නේ කුමක් දැයි දැනගත් පසු, අපි එක්ව උපාය මාර්ගයක් සකස් කරමු.
ක්‍රීඩකයා #1: ඇත්තෙන්ම.
-හරි. -ක්‍රීඩකයා #1: හ්ම්.
ගි-හුන්, ඉන්න.
හහ්?
[තියුණු ලෙස ආශ්වාස කරයි]
[හුස්ම හෙළයි]
කිසිවක් නැත.
[සිනාසෙයි]
[අන්‍යෝන්‍ය කතාබහ]
කාන්තාව: [PA එකේ] ඔබේ හැඩය තෝරා ගැනීමට කාලය අවසන්.
දැන් මම ඊළඟ ක්‍රීඩාවේ නීති පැහැදිලි කරන්නම්.
[දොරවල්වල ශබ්දය]
සියලුම ක්‍රීඩකයින්, කරුණාකර ඔබේ පේළියේ ඉදිරිපස ඇති මේසයෙන් එක් කේස් එක බැගින් ගන්න.
[බෙර වාදනය]
[ක්රීඩාශීලී සංගීතය]
කරුණාකර නඩුව විවෘත කර අන්තර්ගතය පරීක්ෂා කිරීමට මොහොතක් ගත කරන්න.
පැණි වද
[ටෙන්ස් සංගීතය]
[කොඳුරනවා]
[ලෝහ ඝෝෂා]
මෙමගින් කුමක් වෙයිද?
[සිතීම්]
කාන්තාව: [PA මත] දෙවන ක්‍රීඩාව සීනි පැණි වදන්.
ඔබ තෝරාගත් හැඩය
යනු ඔබ පැණි වදයෙන් ඉවත් කළ යුතු හැඩයයි.
ගි-හුන්: මම මැරිලා.
කාන්තාව: [PA මත] කාල සීමාව මිනිත්තු දහයකි.
හැඩය කැඩී යාමෙන් හෝ ඉරිතැලීමෙන් තොරව කපා දැමුවහොත් ඔබ සමත් වනු ඇත.
කාල සීමාව තුළ.
-ඒත් එක්ක, ක්‍රීඩාව පටන් ගන්න. -[ඔරලෝසු බීප්, ටික්]
[ඔරලෝසුව ටික් කිරීම]
[සීරීම]
[සිතීම්]
[හෆ්ස්]
[ක්‍රීඩකයා #1 මැසිවිලි]
[සම්බන්ධ වෙමින්]
[ගි-හුන් ගොරවයි]
[ගි-හුන් සෙලවෙමින් හුස්ම ගනී]
[කොඳුරනවා]
[සිනහ]
[ලෝහ ගැටීම]
[බීප් හඬ]
-[ඉරිතැලීම්] -[වායු]
[සෙලවෙමින් හුස්ම ගනිමින්]
ක්‍රීඩකයා: ඉන්න...
තවත් එක් අවස්ථාවක්.
-[තුවක්කු කුකුළන්] -කරුණාකරලා. එපා, කරුණාකරලා එපා...
-[වෙඩි පහර] -[ක්‍රීඩකයෝ කෑ ගසති]
[ශරීරයේ ගිගුරුම් හඬ]
[සෙලවෙමින් හුස්ම ගනිමින්]
[වායු කාන්දුව]
-[පාද සටහන්] -[අතපසුවීම]
ඔහ්, නෑ, නෑ, නෑ. මට සමාවෙන්න.
[අඬනවා] ඒක කරන්න එපා සර්.
-කරුණාකරලා එපා... -[වෙඩි පහර]
[කොඳුරන හඬ, කෙඳිරිලි හඬ]
[ක්‍රීඩකයින් කෑ ගසයි]
-[ක්‍රීඩකයින් නිදහස්] -[සැඟවීම]
[බීප්]
[බීප් හඬ දිගටම]
[වෙඩි පහර]
[බීප් හඬ]
[ක්ලික් කරන්න]
-[වෙඩි පහර] -[ක්‍රීඩකයෝ හුස්ම හිරකර ගනිති]
[සැහැල්ලු ක්ලික් කිරීම්]
[වෙඩි පහර]
[කොඳුරනවා]
-[වෙඩි පහර] -[ක්‍රීඩකයෝ හුස්ම හිරකර ගනිති]
[ක්‍රීඩකයින් ගොරවනවා, හුස්ම හිරකර ගන්නවා]
[ටෙන්ස් සංගීතය]
[වෙඩි පහර]
[හුස්ම හෙළයි]
කාන්තාව: [PA මත] 111 වන ක්‍රීඩකයා, සමත්.
[සිතීම්]
-[වෙඩි පහර] -67 වන ක්‍රීඩකයා, සමත්.
[වෙඩි පහර]
දයිරා . මම ඒක කළා. මම ඉවරයි.
බලන්න, මම ඉවරයි. [WHIMPERS]
-කාන්තාව: [PA මත] 199 වන ක්‍රීඩිකාව, සමත්. -[සිනාසෙයි]
ක්‍රීඩකයා 210, සමත්.
-[වෙඩි පහර] -[ක්‍රීඩකයෝ හුස්ම හිරකර ගනිති]
කාන්තාව: [PA මත] ක්‍රීඩකයා 224, සමත්.
ක්‍රීඩකයා 246, සමත්.
-[වෙඩි පහර] -[ක්‍රීඩකයෝ හුස්ම හිරකර ගනිති]
කාන්තාව: [PA මත] 73 වන ක්‍රීඩකයා, සමත්.
[උපාංග ස්කෑන් කිරීම, බීප් හඬ]
වෙස්මුහුණු අධීක්ෂක: අංක 29.
-කාන්තාව: [PA මත] 72 වන ක්‍රීඩකයා, සමත්. -ජුනි-හෝ: සර්?
අද ඔබේ රාජකාරිය කුමක්ද?
-කාන්තාව: [PA මත] 34 වන ක්‍රීඩකයා, සමත්. -JUN-HO: මගේ යුතුකම--
වෙස්මුහුණු අධීක්ෂක: 29, ඔබේ රාජකාරිය වන්නේ ඉවත් කරන ලද ක්‍රීඩකයින් රැගෙන යාමයි.
දැන් ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
-ජුන්-හෝ: මට සමාවෙන්න. -කාන්තාව: [PA මත] ක්‍රීඩකයා 44, සමත්.
ජූන්-හෝ: මට අවුල් ගියා.
වෙස්මුහුණු අධීක්ෂක: තරගය අවසන් වන තුරු මෙහි රැඳී සිටින්න.
ඒ ව්‍යාකූලත්වය ගැන මම ඔබට වචනයක් කියන්නම්.
කාන්තාව: [PA මත] 32 වන ක්‍රීඩකයා, සමත්.
[කථිකයින් මත සම්භාව්‍ය සංගීතය වාදනය වේ]
වෙස්මුහුණු මිනිසා: වමට.
-[වෙඩි පහර] -කාන්තාව: [PA මත] ක්‍රීඩකයා 122, සමත්.
29 වන ක්‍රීඩකයා, සමත්.
-[ගි-හුන් සෙලවෙන ලෙස හුස්ම ගනී] -[වෙඩි පහර]
කාන්තාව: [PA මත] ක්‍රීඩකයා 218, සමත්.
[ආශ්වාස කරනවා]
-[වෙඩි පහර] -[වායු පහර]
-[වෙඩි පහර] -[ක්‍රීඩකයින් නිදහස්]
-[ටික් කිරීම] -[ගි-හුන් සෙලවෙන ලෙස හුස්ම ගනී]
කාන්තාව: [PA මත] ක්‍රීඩකයා 357, සමත්.
-[වෙඩි පහර] -83 වන ක්‍රීඩකයා, සමත්.
[සම්භාව්‍ය සංගීත වාදනය]
[සිතීම්]
[සීරීම]
[වෙඩි පහර]
[ටෙන්ස් සංගීතය]
[තීව්‍ර සංගීතය දිගටම පවතී]
[විකාර සංගීතය]
GI-HUN: හරි. මට ඒක පිටිපස්සෙන් උණු කරන්න පුළුවන්.
දළ සටහන තුනී බැවින් එය මුලින්ම දිය වේ.
[විකාර සංගීතය]
කාන්තාව: [PA මත] ක්‍රීඩකයා 212, සමත්.
ක්‍රීඩකයා 196, සමත්.
ක්‍රීඩකයා 244, සමත්.
69 වන ක්‍රීඩකයා, සමත්.
ක්‍රීඩකයා 70, සමත්.
-[වෙඩි පහර] -[ක්‍රීඩකයෝ හුස්ම හිරකර ගනිති]
[ක්රීඩාශීලී සංගීතය]
[හෙල්ලුම්]
[ක්රීඩාශීලී සංගීතය දිගටම]
-[වෙඩි පහර] -[ක්‍රීඩකයින් නිදහස්]
-[වෙඩි පහර] -[ක්‍රීඩකයා කෑගසයි]
[ක්රීඩාශීලී සංගීතය දිගටම]
[ටික් කිරීම]
[මෘදු වායුව]
[ත්‍රී සංගීතය]
[සිතීම්]
[ටික් කිරීම]
[හයියෙන් හුස්ම ගැනීම]
[ක්ලොක් ටික්]
[ටිකින් කිරීම දිගටම]
[ගි-හුන් හයියෙන් හුස්ම ගන්නවා]
[ඔරලෝසුව ටික් කිරීම]
[පැන්ටිං]
[ටික්ස්, බීප්]
කාන්තාව: [PA මත] ක්‍රීඩකයා 456, සමත්.
[හිනා]
-[සම්භාව්‍ය සංගීත වාදනය] -[අඬනවා]
කාන්තාව: [PA මත] ඔබේ හැඩය ඉවත් කිරීමට කාලය දැන් අවසන්.
සියලුම සාර්ථක ක්‍රීඩකයින්, කරුණාකර වහාම ක්‍රීඩා පිටියෙන් ඉවත් වන්න.
වෙස්මුහුණු මිනිසා: ඔබේ දෑත් චලනය කරන්න.
[වායු කාන්දුව]
[සෙලවෙමින් හුස්ම ගනිමින්]
[සිසිල් සංගීතය]
-[වෙඩි පහර] -[වෙස්මුහුණු මිනිසා කෑගසයි]
[දෙදෙනාම මැසිවිලි නඟමින්]
[වෙඩි පහර]
ඔයාට මේක පේනවද, මෝඩයෝ, හරිද?
දෙයියනේ! ඒ මොන වගේ පිස්සු සෙල්ලමක්ද?
අපි හැමෝම ජරා කුඩ ගනිද්දී සමහර අයට ලේසි හැඩතල ලැබෙන්නේ ඇයි, නේද?
හේයි, මෝඩයෝ, ආපහු ඇතුලට වරෙන්.
ඔතන ඉන්න. මම වෙඩි තියන්නම්.
මම වෙඩි තියන්නම්! මෙතනම වෙඩි තියන්න!
දෙයියනේ!
[ක්‍රීඩකයින් නිදහස්]
[වේගවත් තුවක්කුකරු]
[සංගීත පෙරනිමිති]
[සෙලවෙන හුස්ම ගැනීම]
ඔබේ වෙස්මුහුණ ගලවන්න.
මට වෙඩි තියන්න දෙන්න එපා.
[ක්‍රීඩකයා පැකිළෙයි]
[ටෙන්ස් සංගීතය]
[කඳුළු] හැරෙන්න, හරි.
ඔයා තාම ළමයෙක්. [ක්‍රීඩකයා කට වහගන්නවා]
ඔවුන් ඔබට කළේ කුමක්ද?
[ක්‍රීඩකයා වෙව්ලයි]
-[වෙඩි හඬ] -[ගुष्ट]
[වෙඩි පහර]
පෙරමුණ: මතක තියාගන්න.
ඔවුන් ඔබ කවුදැයි සොයාගත් පසු, ඔබ මිය යනු ඇත.
[සිසිල් සංගීතය]
වෙස්මුහුණු අධීක්ෂක: අංක 29, සූදානම්ව සිට වැඩිදුර උපදෙස් බලාපොරොත්තුවෙන් සිටින්න.
ඒ ව්‍යාකූලත්වය ගැන මම ඔබට වචනයක් කියන්නම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️